" سيداتى سادتى نحنُ بصدد الهبوط
فى مطار تيجيل فى " برلين "
" الوقت المحلى "
صباحُ الخير -
هل نمتَ ؟ -
لا . سوفَ أنامُ فى الفُندق
أنتَ تُبلى بلاء حسناً
لطالما كنتُ هكذا
ما الهدف من الزيارة ؟ -
لحضور مؤتمر خاص بالتكنولوجية الحيوية -
سنقوم بعقد عرض تقديمى أيضاً
" سيد و سيدة ( هاريس ) مرحباً بكُم فى " برلين
شُكراً لكِ
عرض تقديمى ؟ -
كان علىَ أن أخبرها شئ -
" مرحباً بكَ فى " برلين
" غير معروف "
SuBZer0 : تمت هذه الترجمة بواسطة
MeTalic.PoP2009@Yahoo.CoM
Abu Essa : تم التعديل بواسطة
مارتن ) إصعد إلى السيارة و دعه هو يفعل هذا )
برأيك ما الذى يقوله ؟ -
ليسَ لدى أدنىَ فكره -
( هذا ما تقدمه ( سات كرونبيرجر -
أجل -
" أتذكر عندما رأيتها فى " شيكاغو -
سوف ألتقى معكِ يوم السبت بعد أن
( أنتهى من عشائى مع البروفيسور ( بريسلر
هل تعدنى ؟ -
أعدُكِ -
مرحباً بكَ فى فُندق ( أدلون ) سيدى -
شُكراً لكَ -
أنتِ إذهبى عزيزتى و أنا سأتولى هذا
هل زُرتنا من قبل ؟ -
" إنها أول مرة لى فى " برلين -
بكم أدينُ لكَ ؟ -
سبعة و خمسون سيدى -
( مرحباً بكِ فى فُندق ( أدلون
فى " برلين " كيفَ يُمكنكِ أن أخدُمكِ سيدتى ؟
( هُنالك حجز بإسم ( هاريس ) فى جناح ( أيزين هاور -
بالتأكيد -
! إنتظر -
هل هُنالك مُشكلة سيدى ؟ -
هل هذا كل ما كان فى سيارة الأجرة ؟ -
أجل سيدى -
أنا أخشى أن هذا الجناح ليسَ مُتاحاً الأن -
بماذا تعنى بأنه ليسَ مُتاحاً ؟ -
لقد تمَ تغيير الغُرف لأسباب أمنية
لقد أكدنا على الحجز منذُ أسبوعين مضوا -
هل يُمكننى أن أردُ على الهاتف من فضلكِ -
أرجوكِ ! أيتها السائقة ألا يوجد طريقُ أخر ؟
! هيا
إحترسى
هل ترانى ؟
( دكتور ( فراجى
أنا لا أتحدثُ الألمانية -
هل أنتَ بريطانى ؟ -
أميركى
لقد تعرضتَ لحادث -
! حادث -
هل بإمكانك أن تُخبرنى بإسمكَ ؟
ماذا تُدعى ؟ -
( مارتن هاريس ) -
( الطبيب ( مارتن هاريس
أينَ زوجتى ( ليز ) هل إصيبت ؟
هل إصُيبت ؟ . أينَ هىَ ؟ -
( لا بأس دكتور ( هاريس -
لقد كُنتَ الراكب الوحيد
سيارة الأجرة التى كنتُ تركبها سقطت فى النهر
قلبكَ توقف لبضع دقائق
إننا يوم الخميس فى الرابع و العشرون من نوفمبر
عام 2011 لقد كنتُ فى غيبوبة لأربع أيام
سيارة الأجرة سقطت فى النهار ؟
" زوجتى كانت معى فى " برلين
أينَ هىَ ؟ . لماذا لا أراها ؟
نحنُ لم نجد أى وثائق شخصية
( معكَ دكتور ( هاريس
لا . لا أرجوك إهدئ
أينَ يُمكننا أن نجد زوجتكَ ؟
هل هى تحمل هاتف خلوى ؟
...بالتأكيد معها هاتف خلوى ورقمه
أنا لا أتذكر -
( هل يُمكنكَ أن تُخبرنى ما الذى تتذكره ( مارتن -
بعضُ الأشياء ... وصولى إلى المطار
( ثم ركوبى سيارة الأجرة مع ( ليز
أنا لا آعلم كيفَ وصلتُ إلى هُنا
أجل هذا نتيجة طبيعية
لصدمة شديدة مثلَ حالتكَ
فقدان جزئى للذاكرة
وسوفَ تعودُ مُجدداً
هذا يعنىَ أنكَ سوف تنسى
الأحداث المُتعلقة بالحادثة
إلى الأن دعنا نبحثُ عن أى أحد
( قد بلغ عن غياب ( مارتن هاريس
أجل . بالتأكيد
هذه الأشياء تخُصكَ
هل كان هُنالك أحداً يبحثُ عنى ؟ . زوجتى ؟
تعالى إلى هُنا
إنها رائعة . رائعة -
أنا سعيدة لأنها أعجبتكَ -
لقد أعطتنى هذه الساعة كهدية
فى " باريس " فى شهر العسل
( بيسلر باسيليوس )
" مُعاهدة البستنة "
إلى ( مارتن ) الذى قد يستكشف
العالم بأكمله يوماً ما مع حُبى أباكِ
الأمير ( تشادا ) قد وصلَ إلى " برلين " اليوم
لحضور المؤتمر الدولى للتكنولوجيا الحيوية
...المُتحدث الشخصى له
قد أعلن أن المؤتمر الدولى للتكنولوجيا الحيوية
سوف يُعلن بعض الإكتشافات الهامة
باحثون العالم الأفضل يجتمعون اليوم فى
( وسط " برلين " فى فُندق ( أدلون
( فُندق ( أدلون
أنا هُنا من أجل المؤتمر
! أيتها المُمرضة
...عليكَ أن تعى المخاطر -
! أيها الطبيب -
لقد كنتُ مُتغيب لمُدة أربعة أيام
وزوجتى فى الخارج ولا تعرف مكانى
ولابُدَ وأنها مذعورة
علىَ أن أجدها
وقعتُ هذه الورقة بأننى المسؤول
عن حالتكَ الصحية
وهذه البطاقة الخاصة بى
إذا شعرتُ بدوران أو صعوبة فى الحديث
إتصل بى فى الحال
هل تفهمُنى ؟ -
شُكراً لكَ -
مرحباً بكَ فى فُندق ( أدلون ) كيفَ يُمكننى أن أساعدُكَ ؟ -
أنا مُقيمُ هُنا فى الفُندق ولكننى أضعتُ مُفتاح غُرفتى -
أريدُ واحدُ أخر -
أي غُرفة ؟ -
( جناح ( أيزن هاور -
هل لى بمعرفة إسمكَ ؟ -
( مارتن هاريس ) دكتور ( مارتن هاريس )
هل يُمكننى أن أطلع على بطاقة التعريف
الخاصة بكَ سيد ( هاريس ) ؟
لقد حدثت مُشكلة
لقد فقدتُ جواز سفرى
لكننى سأحتاجُ إلى بطاقة تعريف سيدى
إذا إستطاع أحداً أن يأخذنى إلى
غُرفتى يُمكننى أن أثبتُ لكِ
إعطنى لحظة
إعذرنى سيدى هل تحمُل دعوة ؟ -
لا . أنا أعنى أجل -
أنا إدعى دكتور ( مارتن هاريس ) أنا على اللائحة
دعنى أتحققُ -
أعتقد أننى رأيتُ فى الداخل على أن أجدُها -
( سيد ( ستراوس
دكتور ( مارتن هاريس ) ؟ -
أجل -
أجل إنه أنتَ أنا السيد ( ستراوس ) مدير أمن الفُندق
هل تحمل أى وثيقة تعريفية ؟
جواز سفر أو رخصة قيادة ؟
...لا . لا أحمل و لكننى
( بروفيسور ( بيسلير -
سيدى -
إنه يعرفنى هو قد يؤكد لكُم من أنا
حسناً تحلىَ بالصبر سيدى لا توجد مُشكلة -
لقد تحليتُ بالصبر الشديد -
يا إلهى هذه زوجتى التى تقف بجانب منضدة الطعام
لقد كنتُ مُتغيب لمدة أربعة أيام
وهى ليسَ لها أدنى فكره عن ما حدث لى
! لذا أريدكُ أن تأخذى إليها فى الحال
حسناً -
شُكراً لكَ -
السيدة التى ترتدى الفستان الأسود -
حسناً -
إعذرينى سيدتى -
زوجكِ هُنا -
! ليز ) يا إلهى )
إعذرنى هل أعرفُكَ ؟
ليز ) ما الخطب ؟ . أنا أسف )
لقد تعرضتُ لحادث لقد تغيبتُ لأربعة أيام ولم أكن أعرف من أنا
لقد قلتُ لكِ أننى أسفُ
لابُدَ وأنكَ إختلطَ عليكَ الأمر
( ليز ) إنهُ أنا ( مارتن )
زوجكِ
هُنالك سوء فهم أنا لا أعرف هذا الرجُل
مارتن ) هذا هوَ زوجى )
هل أنتَ دكتور ( مارتن هاريس ) ؟ -
بحسبُ أخر مرة تحققتُ فيها -
أجل إنه أنا
ما الذى يحدُث هُنا ؟
هل هذه مُزحة ما ؟
مُزحة حولَ ماذا ؟ -
إن الأمرَ ليسَ مُضحكاً بتاتاً -
هل تعرفينَ هذا الرجُل ؟ -
لا -
من أنتَ بحق الجحيم ؟
أنا زوجها -
...حسناً -
هل تُمانع فى أن تبعدهُ بعيداً عنا من فضلك ؟
! ( ليز )
أرجوكَ -
إبعد يديكَ عنى -
لماذا لا تخرُج من هٌُنا ؟ -
ليز ) ما الذى يحدُث ؟ ) -
! تراجع -
ما الذى يحدُث ؟ -
هل يُمكنكَ أن تُبعده عن هُنا ؟ -
! أيها السادة رجاء -
إذا لم تبتعد من هُنا
سأضطر إلى الإتصال بالشُرطة
! إتصل بالشُرطة . أنا أريدُ الجيشُ بأكملهُ
هذه فكرة جيدة
ليز ) ما الذى يحدُث ؟ )
أنتى تحرجيننى -
إخرُج من هُنا -
! ( ليز ) -
إحظوا بإمسية جيدة -
ليز ) لماذا تفعلين هذا بى ؟ )
( أجل هُنا هذه ( ليز
...وأنا
وأنا من المؤكد أننى كنتُ فى الخارج . لا يُمكننى أن أتذكر
كما يُمكنك أن ترى
أنتَ لستُ فى الصورة
من ما سمعتُ أن وصل سيدة ( هاريس ) للمطار
كان فى العشرونَ من نوفمبر فى الساعة 7:40 صباحاً
وفى 8:50 صباحاً قد حجزت فى هذا الفُندق
وقد تبعها دكتور ( هاريس ) فى الثالثة عصراً
ماذا ؟ -
...إنظُر -
( إنهُ ليسَ ( مارتن هاريس ) أنا الدكتور ( مارتن هاريس
الرجُل الذى فى الأعلى ينتحلُ شخصيتى
إذا كان مُنتحلاً . فماذا عن زوجتكَ ؟
...لابُد وأنه يُرغمها أو شئ ما -
لماذا ؟ . وكيفَ ذلك ؟ . لماذا ؟ -
بحق المسيح قم ببحث على شبكة الإنترنت
هُنالك 400 شخص يُدعى ( مارتن هاريس ) فى الولايات المُتحدة سيدى
لقد تم التحقق بالفعل
رود ) ( رودنى كول ) إنه زميل لى فى جامعة )
" لانجمور " فى الولايات المُتحدة "
إنه صديقُ مُقرب لى هو قد يؤكد شخصيتى
رجاء إتصلوا به
رقمه : 001-508-146-2595
( معكُم دكتور ( كول -
إنه ليسَ سوىَ جهاز الرد الألى -
البروفيسور ( بيسلير ) تحدثوا معه
" هو سبب وجودى هُنا فى " برلين
لقد دعانى إلى المؤتمر
لكى أناقش رسالتى
أنتَ تعرف البروفيسور ( بيسلير ) ؟ -
أجل -
ليست معرفة شخصية ولكننا قد تحدثنا على الهاتف
وتراسلنا عبر البريد الإلكترونى للعديد من المرات
لماذا لا تعتقله ؟ -
بأى تُهمة ؟ -
دخوله إلى المؤتمر بصورة قانونية ؟
وقد أظهر كافة الوثائق الصحيحة
وبمشاركته غرفته مع زوجته ؟
! أنا أعتذر . يشاركُها معَ زوجتكَ
! إنها زوجتى
( سيد ( ستراوس ) لقد وجدتُ الدكتور ( مارتن هاريس
" فى جامعة " لانجمور
أجل شُكراً لكَ
...هذا ما كنتُ أطلبه
...حسناً
...إنتظر . أرجوك إنتظر
هل ستعتقلنى ؟
علىَ أن أتحدثُ مع سفارتى
للأسف نحنُ فى عيد الشُكر
السفارات مُغلقة إلى يوم الأحد
سيد ( ستراوس ) هل يُمكننى أن أحدثكَ فى سرية من فضلك ؟ -
أجل -
...إستمع
...لربما تكونُ على حق  . فالحادثة
أنا لم أعد أتذكرُ الأشياء بصورة جيدة . أنا مُشتت
" هذا هو طبيبى هُنا فى " برلين
لقد حذرنى بأن شئ ما قد يحدُث
علىَ أن أعودُ إلى هُناكَ الأن
لكى أتعامل مع الوضع الراهن
إذن أنتَ تُخبرنى الأن أنكَ لستَ دكتور ( مارتن هاريس ) ؟
! أنا لا أعرف
رجاء إوصله إلى هذا العُنوان
إنتظر . توقف لقد غيرتُ وجهتى
لا يُمكننى أن أتصرف أنا فى حاجة إلى جواز سفرك -
أرجوكِ -
الشُرطة هُنا فى غاية السوء
معكُم الدكتور ( كول ) أنا لستُ فى المكتب الأن
رجاء إترك رسالتكَ
( رودني ) إنهُ أنا ( مارتن )
" أنا فى المؤتمر فى " برلين
إنها ( ليز ) ... أنا لا أعرف ما الذى تفعله
... هُنالك رجلاً أخر متداخل ... . إنها
( أنا واقعُ فى مُشكلة ( رود
إنتظر
الداعرة قد كلفته عشرون ألف يورو
التأمين أراد أن يستعيد السيارة
لأنه لم يحظى بالأرقام الخاصة بها
إنه يقول أن الهجرة غير الشرعية
قد دمرت المُجتمع الألمانى
إذن أعتقد أنه لا يعلم بمكان وجودها -
لا إنه لا يعلم بمكان وجودها -
شكراً على وقته
إعذرنى -
أيها الأميركى أنا أسف لأننا لم نستطع أن نساعدُكَ -
أنا أعرفُ أنكَ تعرف مكانها ولكننى
أريدُ أن أشكُرها لأنها أنقذت حياتى
أعتقدُ أننى من المُمكن أن أعطيك بعض المال
أنا أريدُ أن أشكُرها فقط
! أرجوكَ
هل تتذكرينى لقد كنتُ فى سيارة الأجرة . الخاصة بكِ ؟
أنا لا أملك سيارة أجرة
لقد كنتُ فى سيارة الأجرة الخاصة بكِ وقد تحطمنا
أنا أريدُ أن أعلم أينَ أخرجتينى ؟
إلىَ أينَ كنتُ ذاهب ؟ -
كيفَ وجدتنى ؟ -
صديق لى قد أخبرنى بمكانُكِ -
جينا ) توقفى عن الحديث وعودى للعمل ) -
دعنى بمُفردى
أرجوكِ ساعدينى -
دعنى بمُفردى -
شُكراً لكِ على إنقاذكِ لى
عذراً . أنا فى حاجة لإيجاد
( معمل البروفيسور ( بيسلير
كان من المُفترض أن ألقاهُ فى 12:30 . لقد تأخرتُ -
ماذا تُدعى ؟ -
( دكتور ( مارتن هاريس
إنتظر هُنا من فضلك -
البروفيسور يعرف من أنا -
لقد حددنا هذا الميعاد منذُ أسبوع
ما الذى تفعلهُ هُنا ؟
بروفيسور ( بيسلير ) ؟ -
من المُفترض أن هذه المنطقة محظورة . من أنتَ ؟ -
( هذا الرجل ليسَ ( مارتن هاريس
( أنا الدكتور ( مارتن هاريس
ما هذا ؟ . إذن يوجد إثنان يدعان ( مارتن هاريس ) ؟ -
دعنى أوضح لكَ -
هذا الرجُل قد ظهر فى فُندقى ليلة الأمس . وإدعى إنهُ أنا
لقد طلبتُ الشُرطة له -
أنا من طلبَ الشُرطة أيها الداعر -
قم بفحص نفسك فى المُستشفى
.لقد تعرض إلى حادث
بروفيسور -
بروفيسور هل أتصلُ بالشُرطة ؟ -
أجل شُكراً لكَ
لقد تحدثنا أنا و أنتَ على الهاتف
لقد إستعرضنا معاً كيفية الحد من إنتشار الأشكال البديلة
لقد أخبرتُكَ عن والدى
مُعلم له شغف بالعلم
لقد تحدثنا عن أطفالك
لقد تحدثنا عن الوقت الذى تقضيه
معهم منذُ أن فقدتَ زوجتكَ
بنتان أليسَ كذلك ؟
...لقد أخبرتنى إسمهما . أنا فقط
أنا أعرفهُم . أعرفهُم
( لورال ) -
لورال ) و ( ليلى ) توأمان عشر سنوات ) -
...فى نفس العُمر الذى
أخبرتُ والدى فيه أننى أريدُ أن أصبح عالم نباتات
أتتذكر هذا بروفيسور ؟
لقد تحدثنا عن هذا فى الهاتف ؟
وعن أنكَ لم ترى والدكَ بهذه السعادة مُطلقاً ؟
لا إنه لم يكُن أنتَ . أتتذكر عندما
تحدثنا عن مدى شجاعة زوجتنا ؟
...العلوم . لقد أخبرتكَ -
" عن شهر العسل فى " باريس -
زوجتى و أنا
وأنها أرادت ان تزور كافة المتاحف
...وكل الذى كنت أريده هو أن أذهب
إلى " مدرسة التكنولوجيا " ولكنها أصرت
( وكانت أول مرة أرى رجل ( ليناردو فيتوريان
هذا لا يحدُث -
بروفيسور الشُرطة هُنا -
! إنتظروا لحظة
أنا لا أعرف من هذا الرجُل
ولكنه قد أخذ كل شئ منى
عليكوا أن تعتقلوه
! هيا إعتقلوه
أنا لا أعتقد أنه على أن أفعلُ هذا
أتريد أن تقرأ الصحف ؟ -
لا -
...ربما ليسَ من المُفترض أن أقوم بهذا ولكن
...صديقى يبحث
إنه يعثُر على الناس
السيد ( جورجين ) . شارع ( ليبين ) رقم 8
" شقة 10247 فى " برلين
( مارتن )
إنه خطأى لم يكُن مُفترض أن أتركُكَ
ما الذى حدثَ لى دكتور ؟ -
إرتباكُ . فقدان للذاكرة -
...فقدان جزئى أو كلى للذاكرة و لهويتكَ
...إنها مراحل مُشتركة فى عملية التعافى
...الشخصُ يُمكنه أن يستيقظ من الغيبوبة مقتنعاً
بواقعية أن ما كان فيه ليسَ سوىَ خيال علمى
سنُجرى لكَ فحصاً الأن وسنُخضعك للرنين المغناطيسى . لنرى ماذا حلَ بكَ
إذا لم أكُن ( مارتن هاريس ) لماذا أعرف أشياء كثيرة عنهُ ؟
ربُما أنه شخصاً ما قد قرأتَ عنه
أو قابلته مرة فى الحافلة
هل تعرف ما الذى أشعُر به
اليوم . هو أن أصبح مجنوناً يا دكتور ؟
وأن تشعُر بالصراع بين ما تعرفه
عن نفسك و بين حقيقتكَ
برأيك من سينتصر ؟
مرحباً ( مارتن ) هذا لن يأخذ وقتاً طويلاً
عذراً . إلىَ أينَ تأخذ هذا المريض ؟
...لقد تلقيتُ تعليمات بأن أنقل هذا المريض
" إلى المُستشفى الأمريكية فى " فيسبادين
لا يُمكنكَ أن تنقله
إلى أن أحصل على تأكيدات
هذه كافة الأوراق المطلوبة
أرنى إياها . علىَ أن أتأكد
لا بأس . أنا أشعُر بتحسن كبير
مرحباً ؟
مرحباً
سيد ( جورجين ) ؟ -
أجل -
هل إلتقيتُ بها ؟ -
لقد كانت ترعانى فى المُستشفى -
إنها تربطنى بها علاقة وطيدة للغاية
أنا متأسف ولكنها توفت
تعال للداخل -
شُكراً لكَ -
مشروباً ؟ -
لا . شُكراً لكَ -
لقد كنتُ العضو السابق
فى وزارة الحماية الألمانية
شُرطة ألمانيا الشرقية السرية . أليسَ كذلك ؟ -
أجل -
بكل فخر
إعذرنى . أنا لا أستطيع أن أشربُ أكثر من هذا لكى أنسى هذا
...الألمان خُبراء فى
أن ينسوا النازية الأن نحنُ قد نسينا 40 عاماً من الشيوعية
ولكنه ليسَ التاريخ فقط ما نُسىَ بل الناس أيضاً
( إخبرنى أكثر عن المُمرضة ( جريتشن إيرفورت
! يا لها من قصة شيقة
للحظة ما قد إقتنعتُ أننى مجنوناً
...ولكن عندما جاء ليأخذنى
...لقد قتلَ صديقتكَ . أنا أعلم
أنا لا أعلم كيف أساعدكَ
أريدكَ أن تساعدى فى إثبات شخصيتى
هل لى ؟ -
تفضل -
إنها هدية من والدى لطالما حملتها معى
هل تعنى هذه أى شئ بالنسبة لكَ ؟ -
لا . زوجتى هىَ من كتبتها -
إذن إنهُم يعنونَ شئ لها
هذا جدول أحداث هذا الاسبوع
لقد كتبته لأتذكر
بما إنكَ تورطتُ فى هذا
لابدَ وأن هُنالك شئ فى الماضى
هل هُنالك صديقاً مُشتركاً ؟ -
لا -
إختفاء غير مبرر ؟ -
لا . لم يحدث -
ربما هذا ما تعتقده أنتَ -
إنها ليست ( ليز ) أنا أعلم -
هذه المُخادعة لا تعرفكَ
إنظر أى كان من يفعلُ هذا
فقد كان يُخطط له منذ فترة
لقد حصلوا على جوازات السفر
! وبطاقات الإئتمان وصور العائلة بحق المسيح
أنا أعنى أن هذا الأمر قد تطلب تحضيرات . أليسَ كذلك ؟
لقد حصلوا على تفاصيل أبحاثى
...وعلاقتى مع البروفيسور
...وأيضاً حضروا أن يحدث لكَ حادث عشوائى
لكى يأخذوا مكانكَ ؟
! هؤلاء الناس رُبما يكونوا جيدون ولكنهم ليسوا الرب
بعضُ التأكيدات ستكونُ جيدة
لا يوجد شئ لإثباته
لقد دبروا كل شئ
السؤال هوَ لماذا يريدوا أن يأخذوا مكانكَ ؟
ما الذى سيجنوه من كونهم أنتَ ؟
ما الذى ستجنيه زوجتكَ
من إنكارها لوجودك ؟
هل تُصدقنى ؟
...فى الشُرطة السرية كان لديهم مبدأ أساسى
إسأل أسئلة كثيرة والرجُل الذى يكذب
...فى النهاية سوفَ يغير قصته ولكن
الرجُل الذى يقول الحقيقة
لن يغير ما قاله أبداً
هل تصدقنى ؟ -
أنا أصدق أنكَ تقول الحقيقة دكتور -
" سوفَ أبدئ فى الإتصال بزملائك فى جامعة " لانجمور
كما تقول بحساب إختلاف التوقيتات
لذا قد يستغرقُ بعض الوقت لإتمام إتصال
...ولكن السؤال هو -
أجل المال -
! للأسف أجل . المال
بالتأكيد ها هو
هذا كل ما أملكه
سوفَ أدفعُ لكَ أكثر
فى أقرب فرصة
لتغطية النفقات -
بالتأكيد -
سوفَ أحتاجُ 24 ساعة
إتصل بى غداً فى العصر
إذهب وإعثر على سائقة سيارة الأجرة
إعرف إذا كان من المُمكن أن تتحدثُ معى
لقد كانت هُنالك فى بداية كل هذه الأمور
إذا كانت تعرف شئ -
لقد حاولتُ بالفعل -
ورُبما يكونُ هُنالك تفصيل تحتاج لتوضيح
هذا ما الذى نحتاجُ أن نعرفهُ حقاً التفاصيل
( جينا )
أنا أعرفُ لماذا تهربينَ منذُ الحادث
لأنكِ مُهاجرة غير شرعية
إذا تم نشر صورتكِ سوفَ يرحلونكِ
أريدُكِ أن تحصلى على هذا
وما الذى أدراكَ أننى أريده ؟ -
ثمنها سوفَ يوفر لكِ على الأقل 5 ألاف يورو -
جربى هذا . إنه شكراً حقيقياً
( إى . إتش ) تخترقُ ( إم . إتش )
( إنها من زوجتى ( إليزابيت هاريس ) إلىَ ( مارتن
إنها هدية خاصة
حسناً ( مارتن هاريس ) ماذا تُريد ؟ -
هُنالك شخصاً أريُدكِ أن تتحدثى معه -
أنا لن أتحدثُ مع الشُرطة -
إنه ليسَ الشُرطة أنا أعدُكِ -
أنا فقط أريدُكِ أن تخبريه بما حدثَ
كل شئ و أى شئ يُمكنكِ تذكرهُ
وأريدُ مكان أقضى فيه الليلة
أرجوكِ
المشاعر . هى أول شئ يذهبُ سُدى
مرحباً . شرطة المطار
سيد ( براندت ) هُنالك إتصال لكَ على الخط الأول
( أنا ( يورجين
صديقُ الأيام الخوالى ...
هانس ) عليكَ أن تقوم بخدمة لى )
لقد إصحبتكَ من فُندق ( أدلون ) لقد كُنت تريدُ الذهاب إلى المطار
لقد كنتَ على عجلة من أمرك ؟ -
أهذا هو الأمر ؟ -
لقد وصلتُ إلى الفُندق للتو . هذا لا يُعقل
إنها لم تستطع أن تتعرفُ عليكَ
كم مرَ على زواجكُم ؟
خمسة سنوات -
خمسة سنوات ؟ -
أنا أعرف أن الأمر يبدوا جنوناً ولكنه حقيقة
ها هو . المكان الذى أعيشُ بهِ
( أنا أعلم إنه ليس فُندق ( أدلون
الجدران مصنوعة من الألواح السميكة ولكنها جيدة
علىَ أن أعمل الليلة
يُمكنُكَ أن تنام هُنا
فأنا لدى فراش إضافى
إنه عتيق
بروفيسور ( بريسلر ) متخصص فى الجزئيات النباتية
(محاولة إغتيال لـ ( شادا
هل تُمانعى إذا إستحممتُ ؟
إذهب و جرب لا يُمكنكَ أن ترى بوضوح
المصباحُ مكسور
عليكَ أن تترُك الباب مفتوحاً
لكى تتمكن من رؤية أى شئ
...أنا أسف .. أنا
إذا جعلتكَ تبقى هُنا
...هذا لا يُعطيكَ الحق لـ
أنتِ على حق
إنهُم جيدون الرسومات
أتريدُ أن تعلم ؟
هذا هو 2258 يورو و هى فى زيادة
إذا تحصلتُ على 4 ألاف
يُمكننى أن أحصل على عقد الشقة
حتى أستطيع أن أخرُج من هُنا
بيعى الساعة إن سعرها أكثر مما تحتاجين
لقد خططتُ لهذا
ألا ينام ؟ -
لا إنه لا ينام طويلاً -
( هذا الرجُل ( يورجين -
إنه ليسَ خطراً بالمرة عليكِ -
حسناً
.مرحباً
أنتِ لديكِ صُحبة -
هل معكَ المفاتيح ؟ -
لقد جلبتُ لكِ مفاتيحى
ضعى المفاتيح على التلفاز ولا تنسى أن تضيعيها من أجلى
سأفعلُ ما بوسعى -
أنا أعرف . إنتظرى -
حسناً . دعنى من الأميركى الذى وضعته فى طريقى
ليسَ هُنالك حاجة لتفسرى
...بيكو ) لا تقوم )
( جونس )
( بيكو )
من أنتَ ؟
من أنتَ بحق الجحيم ؟
مفاتيح ( بيكو ) إعطينى إياها
هيا لا يُمكننا البقاء هُنا
هذه الواحدة
هل أنتِ بخير ؟
هذا الرجُل قتل المُمرضة فى المُستشفى
ماذا ؟ -
قد قتلَ المُمرضة -
اليسار . إذهب يساراً -
تمسكى -
أينَ هوَ ؟ -
لا يُمكننى أن أراهُ -
أينَ المساحات ؟ -
فى اليسار -
! اللعنة
! هيا . هيا
إبتعد عن القضبان -
أنا أحاولُ فعل هذا -
! بحق المسيح
هيا . أسرعى
! إركضى
! هُنا
! أفسحوا المجال
تراجع . تراجع
نحنُ يتمُ تتبعُنا -
( فلاديمير ) -
النادى مملوء . تراجعوا
( جينا )
...عليكِ أن تعلمى أننى لم أرى هؤلاء الناس من قبل
لماذا صعدتُ إلى سيارة الأجرة الخاصة بى بحق الجحيم ؟
أتمنى أنه لم يحدُث . صدقينى
بيكو ) عائلتهُ فى أفريقيا )
لن يتلقوا منهُ أى أموال
ولن يعرفوا السبب أبداً
وأنا مُعتادة على هذا
لقد إلتقيتُ بهذا النوع من الرجال من قبل
" لقد قتلوا عائلتى فى " باستيا
! والدتى . والدى و أخى ذبحوهم
علينا أن نختفى
جينا ) إنهم يسعونَ خلفى )
ليسَ خلفكِ أنتِ
لا أيها الأحمق . إنهُم يسعونَ خلفنا
بما إنهم قد قتلوا ( بيكو ) فسوف يقتلونى لأننى رأيتهُم
هل أنتَ مُستعد ؟
لن أسألكَ
شُكراً لكِ
أنا أعتذر على جلبى مشاكل أكثر لحياتُكِ
ولكننى سأحاول أن أعوضكِ . أنا أعدُكِ
.أنا أعلم
لقد إكتشفتُ شئ
إنه كود بسيط
أول رقم هو لصفحة فى هذا الكتاب
ثانى رقم هو لرقم السطر فى هذه الصفحة
ثالث رقم هو للكلمة التى فى هذا السطر
وما هذه الأسماء ؟ -
الأسماء الأخيرة لفصيلتان من النبات -
" كالوتشورتس ألبس "
" أمبيلولاريا كاليفورنايكا "
" كناية عن فراشة النئبق و جراد " كاليفورنيا
إثنان من النباتات الشائعة
ما الذى تعنيه هذه الكلمات ؟ -
لا أعلم -
( إنها تتبع لعملكَ مع البروفيسور ( بريسلر
لا
إخبرنى ( مارتن ) ما مدى قرب علاقة
( البروفيسور ( بريسلر ) و الأمير ( تشادا
قريبة للغاية . الأمير يرعى المؤتمر
...كلاهمُا يعمل معاً
قام ( بريسلر ) بمحاولة للقضاء على المجاعات
و عرض هذا مقترناً بإقامة بحوثة المُتقدمة فى المجال الزراعى
مقدماً إتجاهاً جديداً فى هذا المجال
الأمير يمول أعمالهُ
...إنه يعلم أن العام فى حاجة للطعام
وأى الأطعمة التى سوفَ تختفى مصادرها
هذه الإكتشافات سوف تجنى له ثروة طائلة
ولكن أعمال الأمير قد كلفتهُ الكثير
وهو يعلم أنها ستجعلُ البلاد الفقيرة تكرهه
وإلى الأن لم يتم القضاء عليه
بالرغم من المحاولات العدة لإغتياله
سيكونَ هُنالك خطاباً إعلامياً قبل الحفلة . أليسَ كذلك ؟
أجل
هُنالك البعض لديه بعض الأسباب الجيدة
( لينتحل شخصيتكَ ( مارتن هاريس
مع بعض التخمينات القليلة إنهم يحاولون
( أن يفسحوا المجال لإصطياد الأمير ( تشادا
ربما يكون ( يورجين ) على حق
وربما لا أستطع أن أثبت ذلك
( علىَ أن أعثُر على ( ليز -
مارتن ) هذه ليست فكرة سديدة ) -
الناس الذينَ يتحكمون بها
قد حصلوا على جدول أعمالى
أنا أعرف أينَ ستكونَ اليوم -
شخصاً ما سيتولى مراقبتها -
ماذا إن كان هو هُناك ؟ -
سيكونَ هُناك -
إنهُ أنا أتتذكرى ؟
( سيلتقى مع ( بريسلر
أجل ؟ -
لقد جلس للتو -
إخبرينى حينما يغادرون . شُكراً لكِ
رجاء إترك رسالة بعد الصفارة
لقد رحل
( ليز ) -
ما الذى تفعلهُ هُنا ؟ -
ليز ) ما الذى حدثَ ؟ ) -
هل أنتَ مجنوناً ؟ -
عليكَ أن تتركُنى بمُفردى -
لماذا ؟ . عليكِ أن تُخبرينى لماذا ؟ -
هل يجعلوكِ تقومى بهذا ؟
هل يضغطون عليكِ ؟
كيفَ عثرتُ علىَ ؟
...عندما وصلتُ رأيتُكِ هُنا لقد
حددتى الموعد الذى سوفَ نشاهد فيه عرضُ الصيف
فى " شيكاغو " معاً ألا تتذكرين ؟
لا يُمكننى أن أخرُج -
هيا لنخرج حالاً -
لا . سوفَ يقلوننا معاً
لم يكُن علىَ أن أترككِ
لم يكُن علىَ أن أصعد لسيارة الأجرة هذه
أنتَ لا تفهمُ . أليسَ كذلك ؟
...الحقيبة التى تركتها فى المطار
لهذا السبب أنتَ كنتُ عائد إلى هُناك
كان عليكَ أن تعثُر عليها
إنتظرنى هُناك
ليز ) إنتظرى )
أنا أحُبكَ
ماذا قالت ؟ -
ليسَ هُنا -
علينا أن نذهبُ إلى المطار فى الحال
هل أنتَ السيد ( إيرنست يورجين ) ؟ -
أجل إنه أنا -
أنا إدعى ( رودنى كول ) لقد تلقيتُ رسالة هاتفية منكَ
وقد تلقيتُ رسالتينِ من ( مارتن ) أيضاً ما المُشكلة ؟
...يا إلهى
! هذا لا يُعقل . حقاً
حسناً إستمع إلى الخبر الجيد
لقد وصلتُ إلى " برلين " للتو
" أنا أدرس فى جامعة " ليبزيج
فى كلية الهندسة
أنا متأسف . رجاء إعذر ضعف لغتى الألمانية
لقد جئتُ إلى هُنا فى اليوم الأخير
( لأسمعُ خطاب ( بريسلر
يُمكننى أن أتِ فى الحال
لا . لا . لا بأس
لا توجد مُشكلة على الإطلاق
إنه ليسَ بعيداً . أنا أعلم مكانكَ بالتحديد
( أنا متشوق للقائك سيد ( كول
حسناً . أراكَ قريباً . وداعاً
( رودنى كول )
( ليبزيج )
سيد ( يورجين ) ؟ -
( دكتور ( كول -
كيفَ حالك ؟
شكراً لكَ
أتشربُ شئ ؟
أنا لدى زجاجة من الويسكى المشهور
الذى على الأرجح يحتوى على بعض الفودكا
أعطتى إياها سيدة بعدُ أن جعلت زوجها أعمى
لا . شكراً لكَ
رُبما بعض القهوة أنا أعدُ القليل من أجلى
لا . شُكراً لكَ
لقد كنتُ فى الجيش ؟
فى الشرطة السرية لألمانيا الشرقية
حسناً . أحفادى كانوا سيكونونَ مُتحمسين للغاية بسماع هذا
إنهم يحبونَ كل شئ له علاقة بالحرب الباردة
! إنظرُ إلى هذا
من أى نوع هذه ؟ -
( إنها من طراز ( فولجا جاز 34 -
إنها تجعلُ رائحة أقسامُ الشُرطة كرائحة العراء
لقد إختفوا بمجرد بناء الجدار الفاصل
! هذا العمل مع ( مارتن ) يا له من شئ هام
كيفَ عثرَ عليكَ ؟
لقد كانت مصادفة -
أنا لن أقول أنه محظوظ لهذه الدرجة -
كيفَ يُمكننى أن أساعدُكَ ؟
تعال معنا إلى السُلطات لتُثبت هويتهُ
! السُلطات ؟ . يا إلهى
هل قالَ أننى شخصُ سئ ؟
...الرجُل جاء لكَ ليبتاع قصة
لماذا قبلتَ قضيتهُ ؟ -
الفضول -
لهذا السبب فقط ؟
ليسَ لدى شئ أخر أهتمُ به
! لجاسوس عجوز مثلى
إذا كُنتَ تتسأل فأنا مازلتُ أشكُر الرب
خصوصاً عندما أعملُ فى الخفاء
جهاز إستخبارتنا السابق أطلقَ يديه فى الشارع
لطالماُ تحدثتُ عن منظومة الإغتيالات فى آوروبا
القسم الخامس عشر
تقوم بعمل لا يُمكن رفضه
وتعمل لأى شخصُ يدفع أكثر
القسم العام ... القسم الخاص
هذا القسم هو من لديه القدرة على التخطيط بكفأئة
إلى الأن لم يفشلوا أبداً
وأنا أتمنىَ أن يكون هذا القسم مازال موجوداً . وإنها ليست مُجرد شائعة
كانَ لديك وقتُ كافىِ بعد أن إتصلتُ بكَ
لماذا لم تركُض هارباً ؟
هل علىَ أن أركض من القسم الخامس عشر سيد ( كول ) ؟
أنا يُمكننى المشى بالكاد
قبل أن تكون الجماعات الشيوعية
...هىَ المُتحكمة فى أمور التبغ اليومى
...وفى أمور السوفيتين القذرة
كان عليكَ أن تعرف أن الروسيين لن يتوقفوا
...طبيبى قد أكدَ لى أننى
قريباً سوفَ أنضمُ للائحة الضحايا
أريدُ أن أعلم كيفَ وجدكَ
أريدُ جميع الأسماء و الصلات
...قد تواصل معها وثم
وثم ماذا ؟
نتصافح ثم ترحلُ بعيداً ؟
...سينايد
أنتَ لم أفكر أبداً أن لدي الشجاعة لإستخدامهُ
ولكنكَ فعلتُ
أفضل الناس بيننا يقوموا بهذا
ماذا لو تذكر كل شئ ؟
ما الذى سيحدُث ؟
هل يُمكننى أن أرى أوراقكُم ؟
إنهُ لا يحمل أوراق فقد تعرضُ إلى حادث
لذلك لم يحصل على حقيبته التى تحمل أوراقه
سوفَ اخذها -
إنتظرى . أرجوكِ -
...تركيبة القفل
2-8-0
2-8-0-6-3-5.
من أنا ؟ -
زوجى -
لم يكُن علينا المكوث هُنا
إن المكان ليسَ أمناً هُنا -
ليز ) أخبرتنى أن أنتظرُ هُنا ) -
إلى أينَ تذهبين ؟
لقد إستعدتُ حياتكَ . أنا سعيدة من أجلكَ
الأن علىَ أن أصعدُ على متن الطائرة
( جينا )
شُكراً لكِ
هذا اكثرُ مما أحتاج -
هذا اقلُ مما تستحقينَ -
هذا من اجل ما مررتى به . هيا خذيه
ماذا لو أخبرتهُم بوجهتكَ ؟ -
ليز ) لا لن تفعل ) -
وما أدراكَ ؟ -
( جينا ) -
إنها زوجتى
أجل . إنها كذلك
هذا أكثر بكثير مما أستحقُ
( مارتن )
يا إلهى . أنظر لنفسك كيفَ حالك ؟
رودنى ) ما الذى تفعلهُ هُنا ؟ ) -
لقد إتصلتُ بى -
ألا تتذكر لقد تركتُ لى رساله على جهاز الإستقبال
فركبتُ أول طائرة إلى هُنا
ما الذى أقحمتَ نفسكَ فيه ؟
هُنالك شخصاً ما أقحمنى فى هذا
هدئ من روعك . نحنُ أصدقاء منذُ 15 عاماً
أنا أعرفُ أنكَ كنتُ ستفعل المثل بالنسبة لى
دعنى أحمل هذا عنكَ
! سيدتى
! أنا لن أنتظر اليومَ بأكملهِ
ساعدنى فى حمل حقائبى رجاء
بالتأكيد
أنا لم يحدث لى هذا الشئ من قبل
أنتَ تعتقدُ أنكَ ( مارتن هاريس ) أليسَ كذلك ؟
ما هذا بحق الجحيم ( رودنى ) ؟
! أنتَ صديقى الدائم
أنتَ تعرفُ من أنا . إنه أنا
وليس هذا الرجل الأخر
مارتن هاريس ) ؟ . لا بالطبع لا )
وليسَ أنتَ أيضاً
!ماذا ؟
( لا يوجد وجود لـ( مارتن هاريس
لا يوجد له وجود
نحنُ من إخترعناهُ
إنها كانت إسطورتكَ . لقد إخترعتها كغطاء لكَ لكى تدخُل مجال العمل
( هذا لا يُعقل . ( ليز
ليز ) ليست زوجتكَ )
أنتم فى فريق مُحترف
لا . هذا جنون -
ذاكرتكَ ليستَ حقيقية -
مارتن هاريس ) ليسَ سوى إسم مُفبرك )
لقد قام بصنع حياة له مليئة بالثغرات
لقد كانت على حق
لم يكُن عليكَ أن يحدث لكَ كل هذا
لقد ذهبت لتعمل مع العملاء
برأيك ما هو شعورها الأن ؟
لقد كنتُ مادة عمل جيدة
وشُكراً لكَ على إنقاذك للحقيبة فى المطار
لقد كان هذا هو الجزء القذر الخاص بكَ
نتيجة لم تكُن كالتى خططنا لها
سوفَ يتضحُ لكَ هذا
! بالمُناسبة . لقد مات
وقد مات بخير حال
أنا أخشى أنه لن يستطيع أن يقول شئ حيالُكَ
أنا أسفُ
! أنا أسفُ حقاً
( رودنى )
ما الذى تفعلهُ ؟
لقد أفسدتُ ترتيباتنا
لقد فعلنا كل ما بوسعنا لإستعادتكَ مُجدداً
هل تعرف كم من الوقت قد أهدرناهُ عليكَ ؟
إنهُ عيد الشُكر
...كان المفروض أن أكون مع عائلتى
أتناول عشائى بدلاً من أن أنظف الفوضى التى خلفتها
وأنتَ كنتُ قد بدأتُ تُصدق أنكَ قد إٍستعدتُ شخصيتكَ
...إخبرنى
!من أنا ؟
لقد دُربت لكى تغتال . و أنتَ ولدى المُفضل
والأن ستكون مُجرد مُدمن متوفىَ بدون إسم
جينا ) إبقى فى الأسفل )
( جينا )
! لا
( مارتن هاريس )
متزوج بـ ( إليزابيت تيرمان ) فى 18/6/2006
( مارثا فينيارد )
أباها قد توفى فى التاسع من سيبتمبر 1987
جراء أزمة قلبية
لقد إختلقتُ هذا
لقد إختلقتُ هذا لكى أقتل رجلاً لم يكن فى الفريق
إنظر إنها بتاريخ 27 أغسطس . الطابع
هل كُنتَ فى " برلين " منذُ ثلاث أشهُر ؟
هل أنتَ مُستعداً ؟ -
تقريباً -
مُستعداً
من هؤلاء الناس ؟
إن بإستطاعتهم إنتحال شخصية أى شخص
...إنهمُ
...نحنُ قتلة
الأميرُ ( شادا ) سوفَ يُغتال اليوم
بواسطة القُنبلة التى فى جناحهُ لقد وضعتُها هُناك
كان عليكِ أن تتركيننى أغرق
( الأهمُ . ما ستقوم به الان ( مارتن
مُشتركى المؤتمر يجلسون فى أماكنهُم الأن
إذا حدثَ شئ أخر إخبرنا
البروفيسور ( بريسلر ) يدخل البهو
البروفيسور ( بريسلر ) قد وصل إلى الإستقبال
( الخاص بأجنحة ( أيزن هاور
مرر صورة الطابق الخامس
الأميرُ ( تشادا ) قد غادر جناحهُ
لقد ذهبَ إلى الإستقبالُ أيضاً
أنا فخورة بمُشاركتكَ معنا سموكَ
الشرفُ لى
هل تُريدُ شرابُ ؟
زوجى بطريقة ما لدية معارفُ كثيرة
إنه يعد أبحاثة لنشرها فى دول أكثر
هل لديكَ دعوة سيدى ؟ -
...أنا لا أعلم . أنا -
ليو ) ! . رجاء تفضل )
أنا لا أعتقدُ أنكَ فى حاجة لدعوة فأنتَ إستثناء
أنا سعيد بقدومك
أنا سعيدُ حقاً برؤيتكَ
أريدكَ أن تقابل مضيفتنا -
أنا سعيدُ برؤيتكِ -
مرحباً
( أنا الأن أعرف لماذا حاول شخصاً ما أن يدعى بأنه ( مارتن
من هذا الطريق
إرسل الحراس إلى مدخل الخدم هذا
دعنى أحمل هذا عنكَ
أنا أريدُ أن أحمل هذا . إذا كنتِ لا تُمانعين
عليكَ أن تثق فى يا بروفيسور
! أنا خائفُ من الإنفصال
دعيه هُنا . من فضلكِ -
بالتأكيد -
شُكراً لكِ
إعذرنى
من هُنا
إبعد يدكَ عنها
( هُنالك قُنبلة فى جناح ( أيزن هاور
لقد وضعتُها هُناك منذ ثلاثة أشهُر
إذا نفترضُ الأن أنك الدكتور ( مارتن هاريس ) ؟
...أنتَ لا تستمع . خذنى إلى الغُرفة سأريكَ
أنا أعرفُ مكانها بالظبط
أخذك إلى الغُرفة فى وسط البهو ؟
أمام الأمير ( تشادا ) أكبر ممول للأبحاث العلمية فى العالم
بالتأكيد . لماذا لم تقول هذا من قبل ؟
أنا لا أكذب
إنظرُ إلى التسجيلات السابع و العشرون من أغسطس هذا العام
إفعل هذا الأن . وإلا الكثير من الناس سوفَ يموتون
سوفَ أذهبُ لجلب معطفى
ها هو دعنى أضعه لكَ كالمزيد من الكماليات
شُكراً لكِ
إنه يحمل جميع أسرارك . أليسَ كذلك ؟ -
أجل -
هل بإمكانكَ أن تعذُرنى علىَ أن أذهب للمرحاض
توقف . توقف ها هو
إنظر . أترى ؟ . أترى ؟
شغل الإنذار . قم بإخلاء الفُندق
سوف نقابل الأميرُ فى مدخل الخدم
أنتم الإثنان إبقوا هنا وإحرصوا على ألا يغادروا الغُرفة
هل هذا واضح ؟
! اللعنة
إعثر على الهدف و إقضى عليه
لقد حصلنا على ما كنا نريده
دعنى أنا سأهتمُ بالقنبلة
إنسى أمرها
إن لديهم صورتى فى أرشيف الفُندق
وماذا إذن ؟
أنا لا أريدُ أن يختلطُ وجهى بإنفجار للأبد
ونحنُ لا نحتاجه فى الأصل بعد الأن
! إذهب
( ليلى ) ( لورال )
( هؤلاء أطفال ( بريسلر ) ( ليلى ) و ( لورال
لقد حصلوا على خططى
" كالتشورتس ألباس "
" أمبيلالريا كاليفورنياكا "
الكود الذى فى الكتاب -
إنها كلمات سرية -
إن ( بريسلر ) يعمل على صنع المواد الغذائية
التى تصنع تحتُ أى مناخ
! إنها ثورة
إذا تمكنوا من الدخول إلى أبحاثه وقتله
سيصبحوا مليارديرات فى أقل من دقائق
( لورال )
! أبى
وإذا إنفجرت هذه القُنبلة سيدوا أن ( تشادا ) قد قتل من مُتطرفين
( ولكن الأمير ليس هو المطلوب إنه ( بريسلر
! إستمع . إستمع
( عليكم أن تخبروا ( ستراوس ) أنهم يسعونَ خلفَ ( بريسلر
هل تفهمُنى ؟
! إذهب
إبتعدوا عن الطريق
( لورال ) -
أبى -
أينَ أنتَ أبى ؟ -
( لورال ) -
لورال ) حمداً للرب )
! أبى
لقد كانت تركض بحثاً عنكَ
شُكراً لكَ كثيراً -
على الرحبِ و السعة -
علينا أن نُغادر -
أجل -
بحق المسيح ! . أنتَ لا تتذكرُ أى شئ أليسَ كذلك ؟
إنتظرنى فى الحفلة
( حينها سنتمكن من إختراق حاسوب ( بريسلر
العميل يريدُ هذه العملية بدون أثر
( يريدُ المواد من حاسوب ( بريسلر
( ويريدُ أن يموتَ ( بريسلر
لكى لا يتمكن أحد من معرفة ما حدثَ أبداً
...سنضع قنبلة لكى
( يظهر أن ( تشادا ) هو الهدف و لكن المطلوب هو ( بريسلر
أنا لم أنسى كل شئ
أنا أتذكرُ كيفَ أقتلُكَ أيها الداعر
لقد مر 24 ساعة على محاولة الإغتيال الفاشلة
للأمير السعودى
البروفيسور ( ليو بريسلر ) قد إستلم جائزة نوبل
على إختراعة لجيل جديد من الحبوب
تنضُج بسرعة و متدرجة بذادتها
تثمر فى الجفاف . و عالية المقاومة
لكى تكونَ مُتاحة فى العالم كله
بدون تكاليف برائات الإختراع أو حقوق الملكية
لقد صنعنا هذه الحبوب الجينية الجديدة
مُتاحة للجميع
إنها هدية . إنها هدية من الأمير ( تشادا ) ومن العلم للإنسان
وأشاد الإعلان العام للمنظمات الإنسانية بأن
المُجتمع الزراعى قد فوجئ بهذا الإختراع
SuBZer0 : تمت هذه الترجمة بواسطة
MeTalic.PoP2009@Yahoo.CoM
Abu Essa : تم التعديل بواسطة
وهذا قد أنعش الأسهُم بنسبة 14 بالمائة
" لقد كان معكُم من " برلين
أنتِ حُرة لفعل ما تُريدين
كلاوديا مارى تايلور ) إنه يعجبنى ) -
إنهُ يناسبكِ -
وماذا عنكَ ؟ -
( هينرى ) ( هينرى تايلور ) -
( سعدتٌ بلقائك سيد ( تايلور -
سعدتُ بلقائكِ -